何寶駒師除了天生的潮汕之外,
還有他自己的一些學者的心得,非常棒。
當然,以後如果有機會的話,
我們再請師父幫忙,
就是再安排看看他能不能再跟我們講什麼課。
剛才何寶駒師有在講,
所以有一點我要先講一下。
就是我們老崑新廟三,
我們老師他一直跟著前三師,
那裡就是老崑新的保護前世後面的前三師,
那裡完善菩薩對他的開始,
因為那個時候開始就是朝著修行的這條路,
一直在努力,
他就把那裡從臺僑部燈,保安燈,保安廟,
一直到我們國藥師,
時間非常地長,
對老師本身來說是已經五十多年了,
我們對他有很多很多的課程,
但是他為何開始對我們保安廟,
本來就是因為為什麼呢?
就是覺得我們老師要我們每一年安排去南崑新廟三,
這個飲水思源,
裡面的清水所在,
那我們才有很多老崑新對老師,
有時間瞭解老師的主意,
他的主意是比當初,
他也是像我們很好奇師父後面說的,
不吝眾生苦,
大家知不知道老師是怎樣不吝眾生苦,
他大概有兩次在開講,
就說老師你是怎樣斷食,
他說他每一天準備做,
這如果是在做破碎的牛腩,
他說他每一天如果看到報紙,
看到人這樣很可憐,
不斷吃,
或是有發生事故,
或是聽到,
我們附近有聽人這樣說,
他那天就斷食,
就不吃,
我問他是怎樣斷食,
為何不吃,
他說他斷食他就,
不吝眾生苦,
像他斷食,
這個固定來訓練,
是苦難的救心,
這就是不吝眾生苦,
也是其他三道的一些作為,
當然我們因此,
老師在後來,
這個身教,
就是最好最好的榜樣,
我們是對老師的主義心,
繼續這樣,
我們每一年,
就是要分心的調散,
這是我們工業社有一個大事,
大家看到的名字,
非常感動,
因為今年還有很多,
很多新的人參與,
大家如果有看到,
今年更特別的就是,
我們的老師親自參加,
因為前幾年,
因為身體不好,
所以沒有參加,
今年他的戒指,
他也是在戴,
所以他也是拜戒痕,
在那個委員裡面,
大家是不是看到一個,
很感動的這個畫面,
就是我們老師的旁邊,
老師親自,
就是我們的臨時,
他們兩個看老師拜,
還是要起來,
兩個老師,
隨時去關照老師,
是不是有好事,
因為老師都在喘,
那一種舉動,
讓人家看起來,
非常感動,
然後其中還有一個,
大家是不是有看到,
有一個在搶鏡頭的人,
那個搶鏡頭的,
就是我看他,
本來就是拜在那裡,
後來他去拜師父的後面,
那個穿那個,
機型的衣服,
帶在手上,
一個派出所的手上,
他本來我看他,
如果有師父的後面,
應該是用這樣拜,
後來他跑去,
那個師父後面,
我如果大禮拜,
他今年是第一年參加,
戴戒指,
他也七十幾歲了,
也是有辦法這樣拜,
所以,
人生就很簡單,
我們高雄市的活動,
每年就是二月份,
二月十九,
讓我們這裡有百多車客,
大家要回來,
然後,
我們有這個調查,
我們通常就是拜六,
拜六的這個教授,
要拜六的母親,
跟師母,
曾祖師母,
說有的,
跟金,
福成的家,
就是人家,
人家,
人家的親戚,
我們其實已經說到,
後面三分之二了,
然後,
每個月的潮汕,
就在我們果園市,
所以,
如果不是,
對不對人家分心調查,
我們每個月都有機會,
回來我們高雄市調查,
高雄市的調查,
你要知道,
什麼時間,
我們有時事,
不知道,
有時候要去查客,
我們常常一直說,
我們要,
禮物這次,
隨便拿三,
這個禮物,
每次調查,
我們師母都會一直說,
我們在調查,
打開的時候,
他們說要拿六個,
還是說要拜,
拜下去,
你做父幹,
福幹的那三,
三十多個,
我們就這樣算,
但是你的功力就是,
你拜下去,
你的功力就是這麼多,
所以,
我們要抱著,
表彰的機會,
以後,
我們,
要到七月,
兒童營,
供養整滿了,
九十五個,
還有五名,
我們三年到六年,
孩子,
家裡有孫子,
有孩子,
朱師兄,
你的孩子,
我們可以來報名,
還有孫子,
我們這裡有五個名額,
都讓我們報名,
參加小老師的,
也很需要,
如果說,
有那個,
今年要上大專,
或是已經是大專的學生,
都可以來參加,
小老師,
我們七月二號到四號,
是小老師的訓練,
然後我到九號,
是兒童營,
非常感謝,
我們恆豪居士,
今天,
做這個專輯,
來跟我們介紹,
當然,
我們要用熱烈掌聲,
感謝恆豪居士,
非常感謝,
其實,
歡迎我們所有,
在座的各位,
師兄姊,
除了你自己來參加之外,
還有其他,
譬如柯玉芳,
都請她來參加,
這是重要,
讓我們得名,
越來越,
就在,
我感覺今天人,
好像少了一個區塊,
就是讓我們這邊,
看起來就是,
越看越壯眼,
然後每個人在這邊,
都能夠真正得到,
奇景之讚,
阿彌陀佛,
謝謝,
我們今天,
所做的功能,
我就代替,
來反映一下,
那我們現在,
喔,
他講了,
還有那個活動的簡介,
就是明天是大慈公日,
慈公日,
我們吳師兄帶的,
還有我們一天早上,
普濟會,
一天早上是,
慈公大活動,
然後再來就是,
慈公會議,
然後再來就是一個,
消防局的自殺,
防治的一個宣導,
如果有興趣,
我們天主廟,
可以來參與,
其他的活動,
就是剛才我說過的,
還有一個就是,
我們六月二十到六月二十五,
一月一次二日禪,
不要參加過,
歡迎大家來參與,
好,
那再來就是,
我們把今天的功能,
來做一個迴向,
那我們迴向給,
下面的一些大人,
周賽花,
劉彥卿,林昆周,
林美麗,
郭承透,
江振雄,
陳月娥,陳昭南,
劉榮昭,
黃毓仁,
張雅蘭,
陳美珠,何意孝,
薛瑞福,
王靖仁,
王洪錦炫,
楊王金珠,楊雪紅,
曾承江,
黃淑清,
顏蔡金南,
陳蕭玉豪,林俊邦,
劉友來,
陳偉唐,
高順賢,高蔡春蘭,
王坤海,
施王金寶,
劉坤寶,
王花燕,徐志宏,
劉春美,
朱錦川,
黃又廷,
張無秋雲,
簡月秀,
林建立,王柏宇,
蔡錦年,
林美珠,李文德,
李莊錦鳳,
蘇金鴻,
謝燕欽,周保守,
朱政秀雲,
王成良,
陳秀庭,
黃俊凱,
張政淑源,唐其風,
張勳雲,蔡銀,
王庭貞,
李成基秀,張富國,
江黃秀美,
鄭秀蘭,何嘉,
周燕熙,陳其外,
朱柏宏,陳慧清,
李文玉,
李政維,
李蔡越,
李海瑞,蔡建旭,
蔡連旭,
黃嘉基,
張士坤,賴提居,
劉薛眷,
郭臣千惠,
林茂松,
周圖錦秀,
林明穎,
王不常,
朱世基,
孫銘雄,陳菊,
柯正勝,蔡騰泉,
楊武獻,
廖敬誠,
廖元旗,
李育德,李春輝,
李黃東蔡,
簡慧瑜,蔡淑芬,
黃武成,許貝寧,
還有陳昭南,
願他們
這些以上的居士
都能夠
身心安康
那我們再一次
就是以
我們上洞修的功能
來迴響
給以下的大佛
能夠往生淨土
王正,趙敏華,
蔡嘉禾,林禮說,
李友德,
龐淑芝,
林啟明,
盧王悅,簡鳳玉,
黃莊濟鄉,
蔡洪春,黃天毅,
侯趙慧,
曾永生,
高細楓,
何秀娟,黃母,
黃麗安,
杜又雷,
蔡淑娟,
蔡承秀,
願以上大佛能夠
往生極樂
阿彌陀佛